功能
一、	欢迎界面
a)	登录 有连接数据库的口令【管理员可以知道吗？用户分权限吗？】分为普通用户与高级用户。
b)	注册
二、	功能界面
1.	导入导出数据
可由用户输入文件导入分组的大小
可以选择表格。excel和csv的导入。要进行数据的合理判断，有导入的进度条。主键重复要覆盖。
导出为excel或txt。
可以由用户指定保存路径。
至少对两个属性进行范围检测
批量插入命令：
  bulkcopy
  bulkinsert
 触发器：插入、删除、更新
导出数据的属性名称。
2.	查询数据
选择表格，下拉列表选择信息。列表方式输出。有时间日历控件。
有柱状图折线图的统计。所有查询数据可以保存到本地。
所有查询信息都要求可以导出
2.1小区配置信息查询
  查询方式：以输入框或下拉列表方式实现
2.2基站信息查询
  查询方式：两种
2.3KPI指标信息查询
  输入或者下拉列表（两种方式）查询网元
  时间采用控件选择
  输入或者下拉列表（两个方式）选择属性
  呈现两种形式的图（并列呈现）
2.4PRB信息统计
  （1）首次查询进行计算并生成一张表，存在服务器端，再次查询时，只要原始数据表没有发生数据变化，就可以直接使用上次计算的结果
  （2）增加选择条件：时间范围选择（时间控件）、PRB
      两张图并列呈现
      
3.	分析数据
干扰分析
  （1）统计计算均值和标准差
  （2）利用正态分布的模型求概率
  （3）选定临界值，只有测量次数大于该临界值的数据才认为是有效数据，才进行计算
查询干扰三元组
  （1）参数x可以配置（界面输入）
  （2）输出结果为一个新表

	
